音楽
いい機会なんでね転勤でこっちに移ったから グレッチャーの学校も変わるし
新しいスタートが来れる
ワクワクしますよ
パパは大学でチアリーディング学部だった
今のは冗談
グレッチャンはすごくユーモアがあるんだ
心の中じゃ笑ってる
じきに顔に出して笑えるようになる
パク先生
メビウス症候群は脳神経の6番目と7番目に麻痺があり
7番目は表情筋を司っている
グレッチャンの場合
幸い6番目に麻痺は見られない
私は楽器があるね
君のももの筋肉をほんの少しだけ
神経や血管も含めて切り取り
頬に移植する
自分の意思で笑えるようになるまで
少し時間がかかる
およそ3ヶ月です
それじゃあやるってことでいいかな
一晩考えていい
ねえ冗談言っても通じない
誰も分かってくれないのごめんなさい
アンドリュース先生もちろんやりたいと思ってます
分かった
それじゃあ他に何か質問がなきゃ
君はコメディアンになりたいの
冗談をわかってもらうことが非常に重要だと思わない限り
死ぬリスクのある任意の手術は受けないはずだ
マフィ先生がすみません
彼はまだ何も言わなくていい時があるってことを
学習している最中なんで
ドクターは患者さんに対して
手術に伴うリスクについて正直に話す義務があります
お嬢さんが笑顔になれるんです
やる価値はある
それに笑顔や冗談だけじゃない
娘は感情を何も表現できないんだ
誰にも分かってもらえない
嬉しいのか悲しいのか
おびえてるのか何一つだ
友達もほとんどできたことがない
母親を亡くしてからは完全に引きこもってしまっている
私はグレッチェンを外の世界に戻してやりたいんだよ
ミルマンさんご心配なくきちんとやりますから
ルシエは術後感染症です
クリンダマシンを900ミリグラム入れてます
かなり腫れてるでしょ
そうですね包帯は変えてましたか
毎日ね傷口はきれいなお湯で
え抗生物質を1日3回飲んでますか
飲んでない
ルーシー
痛み止めだけじゃなく
抗生物質の処方箋も出してる
なぜ飲んでないんだ
薬で悪い反応が出たとか
薬はもらいに行かなかったのよ
ひどい状態になるまで必要だと思わなくて
でもひどくなってからは行くのも無理で
頼める相手もいなかったからなるほど
謎は解けたな
ごめんなさい バカやっちゃった
バカもいいとこ
OK
やあション
どうも久しぶりだな
君は今どうしてるんだ
今リンゴを買うところです
そうらしいな
さあ私が出すよいいです
どうもション
変わりはないか
あなたは友達になってくれなかった
でも私たちは仕事仲間だ
とにかくどんな関係であれ
会話をしたっていいだろう
僕の新しい友達はケニーだ
お待たせ
ありがとうデビー
ケニーかそれは
よかったな新しい友達はいるの
いないオッケーどうもた
まにはおしゃべりするのも悪くない
スポーツや天気のこととか
デビーのことは
デビーがどうかしたか
デビーは気を引いていた
デビーが
そうです典型的なサインを2つあなたに示していた
三大テクニックの1?
違う、あの三大テクニックじゃない
三つ目は普通とは違うパターンだった
お釣りを1ドル多く渡した
気づかなかったのは、あなたもデビーが好きだからだ
単にお釣りを間違えただけかも
パパはあなたが自閉症だから
だから それで冗談について変なこと言ったんだって
みんないつも僕の冗談をわかってくれる
じゃあラッキーね
今のは冗談だ
そっか 冗談ね
そうだ
私のあだ名 不機嫌顔のグレッチェ
僕は間抜けなショーン
いいあだ名じゃない
僕は明らかに頭がいい
だからみんなにそう教えてあげた
私もハンデがある
何考えてるか人には分からないから
とっつきにくいって
みんなから無視される
僕は親しみやすい人間になりたくない
それに自分の感情を他人に読み取られたくない
感情は僕のもの
でも友達なら別でしょ
この手術本当にリスクが高いと思ってるの
起こりうるリスクは
側線出血二次的麻痺顔の非対称脳障害と脳梗塞だ
それに費用が高額だし医学的には必要ない
それじゃ、まっすぐ見て
ERは2時間待ちの混雑だっていうのに
ドクターの指示を平気で無視した患者を治療する
ダメな人は見ればわかる、ルーシーはそうじゃない
自分の母親とは違うって?
問題のある母親の下で育ったから
トラブルメーカーを見抜けるってわけね
まあね、みじめな子供時代のたった一つのメリットかな
でもママがいただけなし
私は6つでママが死んだ
ママ母は子供嫌いで借金まみれ
モーガンごめん私は
同情はいい
ダメな人を知ってるって言いたかっただけよ
明日の朝一番にオペを入れた
パパ
なんだ早すぎる
私緊張してるのか
無理もない
もし聞きたいことがあるなら
遠慮なく言って
私 気が変わったの
だから手術は受けない
マーフィー
どうも
グレッチェンの父親が憤慨してる
君がオペをやめるように言ったらしいな
いえ僕はオペをやめるように言っていません
僕はただ起こりうるリスクを上げただけです
側線出血二次的麻痺顔の非対称脳障害脳梗塞
脳梗塞はい2004年にブラジルで一件報告されています
患者は手術を
君は信じてないらしいな
あの子の笑顔を可能にすることが大事だって
笑顔は過大評価されているという研究報告があります
役の研究報告もだ
笑顔になるとエンドルフィンが分泌され
ハッピーになり周りもハッピーになる
人は笑顔を見ると
即答用が刺激を受けて自分も真似をする
笑顔は人に伝染するんだよ
わかるか
いい気分になる
君もいい気分
みんな笑顔が大好きだ
僕は好きじゃない
それにあなたの笑顔は本物じゃない
ジュシェンヌスマイルとは異なる
目が笑ってない
目の周りの眼鱗筋が動いてないということは
エンドルフィンも分泌されてない
いいか君の言葉で
前から望んでいたオペをやめたんなら
他の者が説得をすればまた考え直すはずだ
パクを呼べ
君は沈黙してろ
はい
カルー先生
私を覚えてる?
フィッシュガールよああ、
いや、それぞれどうもああ、
もちろん、覚えてる
カルー先生がいいって言ったの
それは光栄だ
調子はどう?
それはあなたに判断してもらう
ティラピアスキンを貼り付けて5ヶ月になるわ
野良猫についてこられるのはもううんざり
痛みはどう?
前と比べたら全然
それじゃあ発熱や痒み腫れはある
ない
なら申し分ない
だけど
あとどれくらい
そうだな明日全部剥がしてみるとか
それ本当ティラピアで冗談は言わない
どうかした
あのまだ先だと思ってたから
なんていうか
いざとなると見るのが怖い
綺麗に治ってるはずだ
明日ね
マーフィー先生が手術のリスクについて語ったのは知ってる
リスクには重大なものや些細なものがあるが
これはほとんどリスクのない手術だと言える
笑顔が手に入るんだよ
笑えるようになる
違うの
マーフィー先生は
やめろとは言わなかった
気づかせてくれたの
私は障害があるから強くなれるんだって
もう逃げるのはやめにする
グレッチェンは嘘を言ってる
頭が良く物事を冷めた目で見る子だ
そう簡単に人に感化されはしない
なぜ嘘をつく必要があるんだ
警官時代証言を引っ込める人間を大勢見たが
理由はこの3つのどれかだ恐れ、
混乱、
あるいは金をもらった
混乱してるように見えない
それに恐れてもいない
じゃあグレッチェンはお金をもらったの?
そうじゃないが理由は金だ
そういうことか
ERに誰が戻ったと思う?
あなた嬉しそう
てことはあの指示を守らない患者でしょ?
あなたはけなすけどルーシーは悪い人じゃない
ただうっかりしてるだけよ
ルーシーに電話したんだ
こっちが言ってあげなきゃ自分でちゃんとできる人じゃない
お母さんもそうだったの
グレッチェン
君は手術の費用を心配してるのかな
費用は保険会社がカバーしてくれる
パパ
カバーはされない
任意の手術よ
医学的な必要はないんだから
君の笑顔の価値は誰にも否定できない
いじめっ子や保険会社
このマーフィ先生にもだ
私の意見では
これは医学的な必要がある手術だ
グレッチェン いいかい
ママと初めて出会った時
部屋の向こうからパパに笑いかけてくれた
その笑顔が素敵だったからお
前が生まれたんだ
そして最後に覚えてるママは
その輝く笑顔で
最後にもう一度周りを照らしてた
うちにはあまりお金がなかったけど
ママのあの笑顔さえあれば
とってことなかった
パパを愛してる
だからこの手術のために全てを投げ出してほしくないの
ルーシー・カラードさん
ここよ
あの あ
なたがルーシー・カラードさんですか
ええ 私私 ブラウン先生から連絡もらったんだけど
成りすまし犯罪の被害に遭ったんです
他人があなたの名前とメディカルIDを使って治療を受けた
最近財布を盗まれましたか
ええ 6週間前に
その時保険のカードは何も手続きせずに放っておいたんですか
だから薬局で処方薬をもらえなかったのね
体上方針後神経痛で痛み止めを
ひどく痛んでつらいの
あなたの名前で偽物が鎮痛剤を受け取っていたから
出してくれなかったんでしょう
気が高ぶるとよけ痛くなる
ご心配なくすぐ薬を出します
薬は出せない
ルーシー・カラードにはもう出したことになってる
トニーお疲れさん
やあジム
やあマーカス君はこれからいや違う
メビウス症候群の15歳
あなたの会社はカバーすべきだ
呼吸障害は見られない
変形も痛みもよだれもなし
完全に機能してる
この子は笑えないんだ
機能不全でしょ
マーカス
この子に笑顔を与えたいと思うのは
いいことだが
いいこと全部に金を出していたら保険会社はすぐに潰れて終わりだ
保険が効くように診断名を変える医者もいる
鼻の整形に微中角腕曲症、ボトックスに変頭痛
私にもそうさせたいのか?
無理を言わないでくれ
うちの会社には厳密な基準があるんだ
そうやって患者のニーズを否定してボーナスをがっぽりか
後悔しそうな言葉を口にする前にやめておこう
君はもう言ってしまったがね
グレッチェンは社会的に孤立しているし落ち込む一方だ
いっそ手首でも切れば保険が利くのか
その子が自殺するって脅しているのか
彼女がそうしないよう祈った方がいい
何かあったらあなたの言葉を法廷で証言する
アンドリュース先生が笑顔は伝染するって
だからその仮説を検証している
それじゃ何も実証できないと思うがね
肝心なのはあれだろ
デュシェンヌスマイル
ああそうだ
でもこれでどうだ
今のは笑顔じゃなかった
笑顔だよ
あなたに見てほしいものがある
僕についてきてください
わかった
ルーシーの診療記録は偽物に読されている
処方薬や検査結果をすべて洗って どっちがどっちか見極めないと
完璧に調べるとなったら半年かかるかも
それはこっちの問題よ 彼女の問題じゃない
記録を見極めないと 間違った治療をする恐れがある
とにかく何とかしないと 本物のルッシーは痛みに耐えてる
薬を出せ ただし うまくやるんだ
なあショーン ショーン 私はアイスコーヒーをもう2杯も飲んでるんだ
デビーどうもデビー
なあなたはグラスマン先生の気を引いていた
僕には新しい友達がいる
先生にも必要だ
申し訳ない
見てデビーの顔の比率は黄金比に近い
目と口の距離が38%で
瞳と瞳の距離が48%
本当にすまない
魅力的に見えると思う
ありがとうショーン悪いね本当に
それに二人とも多分ユダヤ人だ
民族の共通性は社会的な結びつきに役立ちます
シャローム
君の笑顔に価値があると
いじめっ子やマーフィー先生にはわからなくても
保険会社にはわかるらしい43,
750ドル出すことに同意してくれた
費用のおよそ85%だ
残りは十分払える
本当だよ
グレッチェン頼むから
手術を受けてくれ
分かった
決まりだ
ジェーン・ドウ?
今は名無しで扱うしかなくて
家で休んでください
後日記録管理部から問い合わせがあると思います
1年前はテニスをしてたのよ
その後退場方針になって6週間寝込んだ
それから痛み止めが欠かせない
仕事も辞めた
夫から年寄り扱いされ
娘も赤ん坊のそばに私を寄せ付けない
七死でいるのがお似合いかも
偽物が戻ってきたわけ
ルーシー ルーシー 私の指を握れる
ルーシー
排血症性ショック 乳酸値を調べて血液培養
広域抗生物質もメレンデスに排血症だって伝える
通報すべきです
犯罪者だし逃亡の恐れも
でも重病人です
見張りを置いて容態が安定したら逮捕すべきです
ドラッグを持ってる患者を通報しないし
銃も使う恐れがなきゃしない
泥棒がいれば通報します
治療が必要なのに病院で逮捕されると思ったら一体どうなります?
IDを盗めば逮捕されると思ったら多分盗もうとしない
ヒポクラテスの誓いに支払い能力を見てから治療しろなんてないから
紀元前4世紀のギリシャに健康保険はなかったからな
我々には治療する義務がある
報酬を得る権利もあるが
まず優先事項からだ
二人のどちらからも訴えられなきゃいいんだが
本人扱いを続ける
そして容態が安定し次第当局に通報する
パク先生すみません。
方向線をきれいに仕上げるために、筋肉を引っ張っておいてくれ。
ありがとう。
それじゃあ、解消器を外してくれ。
よし、いいか?
本当に痛み止めはいらない?
いいの、必要ない。
代わりに何か話して。
できればあなたがすごく
痛い目にあった話がいい
痛い目に?
それじゃあ
そうだな
生物学の先生をガールフレンドと間違えて廊下で抱えた
ほんと
で3回くるくる回ってから気がついた
痛い話だろ
もっと痛い話じゃないと聞かないかも
じゃあこれは?
やっと完璧な状況になったと思った時に
仕事は順調
友達や将来も
そういうのって初めてで
だからしくじったのかも
抗生物質を投与しても効果が見られなかった
ルシー
もう知ってるんでしょ
本物のルーシー・カーラードが病院に来ればバレてしまうわ
誰か連絡できる人は?
お子さんはいますか?
息子がいる
でも私のこと恥じるわ
今どこに?
大学よ
家族で初めてなの
でも学費を払うためには保険を諦めるしかなかった
いいお母さんを持って息子さんはラッキーですよ
個性物質も痛み止めと一緒にもらってほしかった
痛み止めももらってない
それ本当?
本物のルーシーは痛み止めをもらえなかったって
またカードを使うのが怖くてもらわなかった
その人平気?
次に行けってことかも
教訓を忘れずに
新しい友達を作る
先週デンバーに面接を受けに行った
それで
それで終わったよ
本当に
見てごらん
さあ俺を信じて
どう?
綺麗だろ?
息子に大学、都合のいい作り話よ
死にそうなのに嘘なんか言う?
偽物のルシが言ってたことが本当かどうかわからない
でもこれは確か他人になりすましてた嘘つきよ
ねえ嘘つきって言えば
本物のルーシーが去年やった退場方針
サンタクララ総合病院の記録じゃ2年前にもやってる
それにサンフランシスコ市立病院じゃ3年前にもよ
痛み止めがもらえなかったのは
成りすましのせいじゃなかった
薬の依存症だったからよ
どんだけペテンシね
パク先生が手術はうまくいったって
少し遅すぎる
何がだ
もう自発呼吸を始めてもいい頃です
麻酔の効果が宣言していても
1時間から1時間半で覚めるはずだ
大丈夫なのか
グレッチェンには軌道防御反射や体の動き
それに意識の回復があって叱るべきだ
アンドリュース先生を呼ぶ大支給
どうなってるんだ
悪い状態です
グレッチェンの血糖値は正常範囲内
それに電解質も正常範囲内です
高熱症でも低体温症でもない
なら低酸素症の可能性は?
酸素濃度も炭酸ガス濃度もずっと正常です
すでに気候薬を投与した
もう一度投与します
あなたは後悔してますか?
大丈夫あ
なたはほとんどリスクがないと言いました
つまりゼロじゃない
それに僕もリスクを伝えた
CTで血栓や血種がないか確認しろ
脳梗塞もだ
白血球と乳酸が上昇
サチュレーションと血圧低下
効果がありません
多臓器不全を起こしている
では投薬は
抗生剤の追加ああ、
湯液を続行して、消圧剤を増加?
ステロイドも少量?
全部試せ。
ガンツを入れて、送還しろ。
分かってる。
費用は全部病院持ちだ。
ああ、特別なこと、何かしたの?
プリム祭りで。
プリム祭り?
いや 別に というか まあ 普通にね
マッツァを食べた
そして ユダヤ人が エジプトから逃れたことを祝った
これは杉越の祭りだな プリムじゃない
うん
実は 半分だけ ユダヤ人なんだよ
だから 知識も半分しかない
実を言うと 私
ユダヤ人じゃないの まったくね
そう?
ええええ 最初の夫がそうだっただけ
じゃあユダヤ教についてそれほど知らないのが共通項だ
それじゃあデビ 私はもう行かないと
そう だけどやっとこうして話せてよかったわ どうもこちらこそ
ああ 大変 見てよあれあれ、
1975年式300Dよ。
メルセデス・ベンツの中で最も完璧なマシンが少し壊れたわ。
言葉を返すようだが、完璧を求めるなら1967年式280SEだろ。
カブリオレ?
クーペ?
クーペだ。
永遠の古典だよ。
でも300SLガルウィングの持ち主だったら、それに異議を唱えるかもしれないわよ。
ガルウィングか。
コーヒーをもう一杯。
どうかしら?
ああ。
アイスのラージでブラックね
ああそうだ知ってる
なんか落ち着かないから寄せよマーフィー
うんオッケー
天一ってどうして電気分解術について調べているの
調べてるのは科学的なことじゃない
医者と患者の感情転移
俺は個人的な問題を抱えてる
個人的な問題を解決するのに
インターネットが役に立つとは思えない
だよな
でもクリアには相談できないし
パクのことはよく知らない
モーガンもね
モーガンはやめた方がいい
彼女は最悪だ
僕もいるけど
だな
ああそうだよもちろん
君がいるアドバイスをくれ
オッケー
ああ実は熱傷の患者
セレズが俺に気があるみたいなんだ
俺も
彼女にちょっと気がある
でも向こうは多分気の迷いってやつだし
もし本気だとしても 一時的なものだ
ほら よくありがちな感情転移だよ
向こうは感謝し傷ついてる
で 俺の方はこれまで報われない愛しか
経験したことがない
クレアの時もそうだし
両親の時もだ
だから俺も傷ついてる
病気で休むといい
知恵のひらめきを得るのに必要なのは具合が悪いと言って休むことだとリアは言っていた
彼女は正しい
CETで異常はなく
気候薬も追加しましたが
効果はありません
じゃあ何なんだグレッチェンは低酸素脳症
麻酔による合併症です
残念ですがお嬢さんは
おそらく脳死状態です
そんなそんな…
笑顔のために
そのままじゃダメだって娘に思わせた
君に耳を貸してれば
そうです
麻酔に対する反応は人それぞれで予測ができない
ああ
パク あんな風に立ち去ったら
父親は医者から見捨てられたと感じて
余計傷つくぞ
グレッチェンはまだ麻酔が効いているのかも
サクシニルコリン 投与された麻酔剤の一つです
それが?
もしグレッチェンがコリンエステラーゼ欠損症だったら
その薬剤を分解できなかったことになる
完全な欠損症は極めて稀だ
私はまだ見たことがないし聞いたこともない
でもあの子がそうならば目を覚ましますよ
父親に伝えてもいやまだだ
もし違ってたらあまりに濃くだ
数値が改善しない
多臓器不全を起こしてます
もう長くはないわ
ルーシーって呼ぶのはやめたいんだけど
よろしくね
ベアトリス
何をしている
隔膜反射を見ます
隔膜反射は微膜葉体神経によってもたらされる
どういうことだ
我々は間違っていた
グレッチェンは目覚めます
ありがとう先生
ありがとう
ありがとうマーフィー先生
グレッチェンもう大丈夫
もう大丈夫だ
よかった
バスタブに入れてるお湯を止めようとしたら
薬の瓶を落としちゃって
拾ったけどもう遅くて
薬は濡れてた
それでまたもらいに来たの
痛くてスムーズに動けないのよ
ルシー
嘘つきよね
ズルをしてる
あなたは依存症
しょっちゅう処方してもらってるでしょ
あちこちの病院で退場方針だと言ってあ
なたは完全に依存症になってる
力にならせて
3ヶ月で
順調ならでもどんな感じになるか
今見せてあげられると思うよ
耳につけたのが神経刺激装置だ
スイッチを入れると笑顔が作れる
やってみる?
マーフィー先生
ママと同じ笑顔だ
いいお手本があってよかった
ん?
これはデュシェンヌスマイルじゃない
本物の笑顔じゃない
ありがとう
感謝してます
でも他の人のはみんな本物だ
他の人のは本物の笑顔
ジムと話したけど
今回の件では一つ貸し出そうよ
だけどジムは私に任せて
感心したわあ
なたもだいぶ
委員長の器に近づいてきたみたいじゃない
それはどうかな
少女の人生を救おうとして奪うところだった
サラスいや
彼は優秀なマーフィー先生だ
今後は彼が担当する
治療はほとんど終わってるけどねそう、
わかったいや、
君はわかってない
医者は自分の患者とデートできないんだ
明日は予定ある?
ああ、俺は病気で休むんだ
あなたには こ
こにもまだいい友達がいるみたい
今度の一件にも 一ついいことがあるって言える
盗まれた保険のカードが使われなかったら
本物のルーシーのリハビリはなかった
ずいぶん優しいじゃない
リハビリが必要だって言っただけ
そうね分かってる
優しすぎるとつけ込まれる
でもタフな育ちなら甘く見られない
そういいことばかり
侮れない奴って周りが思ってくれるから
本当は母親は健在で
ジョンズ・ホップキンス代の循環器内科医
父親は病理学者 結婚して37年
恵まれた育ちじゃ尊敬されない
それはそれで大変かも
先生を呼ぶ必要ない
もう手の施しようがない
死亡時刻午後8時14分
息子に連絡する
おっと いや 仲間が急に来ることになって
デポーカーをやってるんだ
だからピザナイトはまた今度にしよう
君のテレビも僕と同じ70インチだ
ああそうじゃない君のを借りた
二人で一台ずついらないだろ
であいつらがマーチマットネス見るって
オッケー
あな我闇子ポーカーは4人でやってるんだ
ポーカーは好きじゃないから僕はいい
なあション君はとてもいい奴だ
でもなんていうか
ちょっと独特だろだからなんかこう
なじまないんだ
あいつらとは無理があるんだよ
言ってる意味わかるだろ
悪く思うな
一度運転したことがある
300SLをねありがとう
300SLガルウィングだ道路で?
違うコンクールデレガンスで60メートルだけ
ペブルビーチのあれ最高よね
あのイベント知ってるのか?
もちろんよ今年
の目玉はあれだよ
ロールストンコーチワークだ
メルセデスベンツSSも出る?
さあ知らん
でも行けば分かる
行ってみないか
それは無理
そうか
どうして
別にただちょっと
二
つ返事で言う前に
カッコつけてみただけ
何かお持ちしますか
いや結構
滑り止めをしてくれ
失礼
じゃあ滑り止めを持ってきてくれ
アーロン
悪い
あれだよ
ほらあれだあれあれ
払う金額が書いてあるやつだ
滑り止め
呼んでくれ
救急車呼んでお願い